Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Si eso es el amor
Qué completamente indefenso
Y es una tontería.
-Lo siento mucho.
-Espera...
Dios mío, no tienes nada de qué disculparte.
Entrando en esta habitación.
Acabo de recordar el error que cometí.
No es algo que debes decidir solo tú si estuvo bien o mal.
Por eso te pedí que vinieras.
Te besé aquí.
Lo lamento.
Pero estoy feliz.
¿Eh?
Porque siempre he querido hacer eso.
Fuma.
¿No estás feliz?
I...
Nunca había pensado en algo así.
Veo.
Creí que tú...
Él también tenía sentimientos por mí.
Bueno entonces...
Lo lamento
por todo esto
Me gustas.
Por supuesto que sí.
Eres hermosa
Eres talentoso y trabajas muy duro.
Eres único en tu clase.
No hay razón para que no te admire.
Pero es exactamente por eso.
Besándote así...
No debería haber sucedido.
Lo lamento.
Me dejaron abandonado.
Ya estoy de vuelta.
Kaishin.
Mamá dijo que a partir de ahora cenáramos juntos una vez al mes.
Genial.
Tendrás más tiempo para hablar con tu familia.
Ella también dijo que quiere conocer a mi novio.
La próxima vez vamos juntos.
¿Qué ocurre?
La pulsera que te regalé el otro día.
de hecho...
Es parte de un conjunto a juego.
¿Un corazón?
Un corazón pequeño y solitario
pero
Al combinarlo con tu pulsera
mi corazón
Está dentro del tuyo.
Señorita Ai.
- Caigo en...
- No lo digas.
No me cuentes el resto.
¿Por qué no?
No.
No quiero oírlo
Espera, Ai-san.
¡Hola, Ai-san!
Señorita Ai.
¿Qué estás haciendo?
Estoy redactando un contrato.
¿Qué contrato?
Un nuevo contrato entre nosotros.
-No necesitamos un contrato.
-Sí, lo necesitamos.
- No, no lo hacemos.
- Sí, lo hacemos.
No.
- Sólo escúchame.
- No, Kaishin, escucha tú.
-Deja de hablar.
-Te amo.
Desde el fondo de mi corazón.
Te amo.
¿Por qué?
¿Por qué lo dijiste?
Porque quise.
No sabes nada
- Entonces dime.
- Tengo que ser rápido...
Este nuevo contrato.
¿Son suficientes 500.000?
¿Qué?
¿Un millón?
¿O un millón y medio?
Si son dos millones...
Eso probablemente sea demasiado barato para ti.
Basta.
Es suficiente.
Dos millones y medio.
- Tres millones, tres millones y medio...
- ¡Dije que pares!
¿Cuánto tengo que pagar por tu amor?
- ¿De qué estás hablando?
- No quiero dinero.
El dinero no es lo que quiero.
Sólo te quiero a ti.
Déjame amarte.
No puedo.
No necesito amor.
No tienes que amarme
No quiero que me hagan daño.
No hables de amor.
Piérdase.
No lo necesito
Veo.
En ese caso.
No lo quiero de vuelta.
Mi corazón.
No quiero que lo devuelvas
Permítanme decir una última cosa.
Te amo.
No te amo.
Para enamorarse verdaderamente del océano...
Supongo que no estaba destinado a ser así.
Amor en el océano: Donde el amor regresa
(Episodio 10)
¿Por qué Himeka-san también está aquí?
La invité.
¿Por qué?
Quería despedirme de ambos.
Tomaré el barco esta noche.
volver a la isla.
¿Por qué tan de repente?
Lo lamento.
¿Y entonces qué pasa con el profesor Ai?
Fuiste tú quien le ayudó a crecer.
¿Cómo puedes irte así como así?
Precisamente por eso os pedí a ambos que vinierais.
¿Qué quieres decir?
Fumi-san y Himeka-san
Ambos conocen muy bien a Ai-san.
Pero
en mi perspectiva.
Ai-san está mucho más sola.
Aún así, todavía anhela la conexión con la gente.
Entonces...
Por favor ve a verlo más a menudo.
Incluso si actúa molesto, ten paciencia con él.
Si pide alcohol
Dale café.
Si no quiere comer
Quita todo el café.
Luego comerá.
Espera un minuto.
- Pero eso no es simplemente...
- Por favor, cuida de él...
Cuento contigo
¿Estás realmente de acuerdo con esto?
¿Qué me preguntas de repente?
Sobre Kaishin.
¿Por qué no lo detuviste?
¿Detenerlo?
Sí, dile que no se vaya.
"Quédate a mi lado."
"No me dejes." Algo así. ¡Ve tras él!
¿Por qué debería...?
Dame un respiro...
No te rindas
Ya estoy en agonia.
¿Realmente necesito sufrir más?
Amor y dolor...
Se supone que son diferentes.
Pero el único amor que he conocido
es sinónimo de dolor.
Dios mío...
Te lo dije, no sé escribir.
No importa cuanto quiera.
¿Cuándo estará terminado? Quiero saberlo más que nadie.
¿Es eso así?
¿En qué estás pensando?
¿Eh?
Oh.
Maestro Ai y Kaishin-san.
Cuando lo piensas
Su historia parece sacada de una novela romántica.
Dos personas que son polos opuestos
Conocerse y enamorarse.
Amar...
Kaishin ama al Maestro.
Y el Maestro ama a Kaishin.
Por primera vez, el Maestro abrió su corazón a alguien.
¿Es realmente tan fácil?
Para alguien con un pasado doloroso
quien siempre ha huido del amor
No es fácil aceptarlo.
Por aquí.
Sobre el otro día
-Muchas gracias.
-De nada.
Hoy.
Tengo algo que decirte
Estoy pensando en invitarte un pastel para demostrarte mi gratitud.
- Vuelve a actuar con descaro.
- Entonces, ¿qué tal un pastel de recompensa por aprobar mi examen?
Digamos entonces que es un avance.
Obtuviste un 8 sobre 100 en tu último examen.
Ese es un buen número.
Aunque no es tan bueno si se trata de la puntuación de una prueba.
¿Pasa algo malo?
Oh, no.
Estaba pensando
Sobre el numero.
¿Al tío Kaishin también le gusta el número?
Al tío Ai siempre le ha encantado.
El número 8 simboliza la eternidad.
Si lo giras de lado,
es el símbolo del infinito, ¿no?
Suena como lo diría un novelista romántico. Tan romántico.
Cuando Ai era un niño
Si él estaba calificando cosas
Él siempre le daba un 8 a sus cosas favoritas.
En la juguetería decían "ese es un 8, esto es un 8".
Honestamente.
Era un niño que siempre nos mantenía alerta.
Así que para el tío Ai, un 8 significa que lo amará para siempre.
Mi puntuación para Kaishin...
es un 8
De 100
¿No es una nota reprobatoria?
Simplemente me gusta el número.
Tío Kaishin.
Estoy bien.
¿Dónde está mi pulsera?
¿Pulsera? ¿Qué pulsera?
El que estaba en la basura.
Ya saqué la basura.
¿A dónde lo llevaste?
Al basurero.
Increíble.
Se ha ido.
Esperar.
Tienes que amar el mar con todo tu corazón.
Vamos a reconciliarnos.
¿Puedo abrazarte?
Sólo déjame decir una última cosa.
Te amo.
Lo lamento.
Kaishin, lo siento.
Por favor vuelve.
Por favor, vuelve pronto.
I...
Estaba tan feliz de ser amado por ti
Pero tenía miedo de que me odiaras.
Por favor vuelve.
Por favor...
¿De verdad quieres tirar esto a la basura?
- Devuélvemelo.
- ¿Así podrás tirarlo otra vez?
Devuélvemelo
No te lo devolveré hasta que me respondas.
¡No sé qué hacer!
Tengo tanto miedo de amar a alguien.
Qué puedo hacer...
para que se quede a mi lado
¿Como siempre han sido tu hermana y tu mamá?
Cuando estás escribiendo una novela
¿Tienes miedo de que nadie lo lea?
No.
Escribo porque quiero escribir.
¡Exactamente!
No puedes tener miedo de perder algo que aún no has perdido.
Si quieres amar, entonces ama.
Dolor, tristeza
Incluso enamorarse o desenamorarse
son todos simplemente parte de los seres humanos.
Pero...
Nunca encontrarás la felicidad si no das amor.
Nunca sabrás si conducirá a la felicidad o a la tristeza...
A menos que derribes los muros que rodean tu corazón.
Si no quieres que te lastimen al perder a alguien
Entonces sólo tienes que apreciarlos mientras puedas.
¿Cómo se supone que debo hacer eso?
Kaishin tomó la decisión de venir aquí.
Ahora es tu turno de elegir, Ai.
En cuanto a mí,
lo que mi amigo elija
Estaré allí a su lado.
I...
Quiero amar a alguien.
Y yo también quiero ser amado.
Y si te lastimas,
Estaremos aquí para usted.
Hermano.
Ese último cliente...
ya reservaron su próxima cita.
¡Kaishin ha vuelto con todo su poder!
¿Hermano?
Ah, cierto.
Genial.
¿Qué haces aquí atrás?
¿Eh?
- ¿No estás deseando que vuelva...?
- Sí, lo sé, pero...
Si vuelves, vuelve en una pieza.
Pareces un completo zombie.
Como si hubieras dejado la mitad de tu alma allí atrás.
Déjame en paz.
Mirándote ahora,
Supongo que las cosas no funcionaron con ese chico guapo y rico.
De todas formas, parecía inaccesible.
Cuando tiene hambre.
Apuesto a que nunca tuvo que lamer sal solo para sobrevivir.
No supongas cosas simplemente.
No sabes nada sobre él.
Sólo quería ayudarte a desahogar tu ira.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Pero...
Gracias por visitar la tienda.
Bueno, sí...
Soy tu mano derecha, después de todo.
¿Eh?
Chico rico y guapo...
Eres tú...
el que robó la mitad del alma de mi hermano...
Kai-shin...
¿Sabes dónde está Kaishin?
¡No sé!
¡Kaishin!
¡Bien!
Bueno, bueno, lo tengo...
Él acababa de salir...
Probablemente se fue...
- a ese lugar donde ha estado yendo últimamente...
- Gracias.
¡Es un recorrido bastante largo desde aquí!
¡Kaishin!
Señorita Ai.
¿Qué estás haciendo aquí?
Kaishin.
¿Estas aquí para hacerme daño?
¿Qué?
- No...
- Te lo dije.
No me devuelvas el corazón.
- Lo has entendido todo mal.
- ¿Equivocado en qué?
Mis sentimientos no son inútiles para ti.
¿Viniste a decirme que puedes
pisotear libremente mis sentimientos sinceros?
Si no te importa, deberías tirarlo.
Pero estás empujándome a mí para que sea yo quien lo haga.
¡Ey!
Tú eres quien dijo...
No necesitas amor.
No quieres amar a nadie.
Nuestra relación...
Era solo un contrato.
Fue mi culpa por imponerte mis sentimientos.
Pero te lo digo
No importa cuánto dinero pagues
Nunca podrás volver atrás.
Porque los sentimientos no tienen precio.
Regresa y encuentra a alguien más.
Lo tiras a la basura.
No me hagas hacerlo yo mismo.
Mi corazón...
Esperar.
¡Espérame, Kaishin!
¡Esperar!
Por favor.
Justo...
escucha esto
Lo siento, Kaishin.
Te hice daño.
Yo era egoísta.
Y yo era un cobarde.
Lo lamento.
Las palabras que quieres escuchar...
No pude decírtelo en la cara.
Pero con una grabación
Es como escribir un artículo
Puedo ordenar mis pensamientos
y decirte lo que realmente hay en mi corazón.
El único amor que he conocido en mi vida...
Estaba lleno de dolor y lágrimas sin fin.
Por eso tenía tanto miedo.
No sabía qué hacer.
Por eso huí de ti
de tu amor.
Me enseñaste...
Esos primeros sentimientos de aleteo
y la felicidad...
Quiero despertar a tu lado por la mañana...
y quedarme dormido en tus brazos por la noche.
Quiero poder decirte...
"Estoy cansado"
"Tengo hambre."
Quiero hacer cosas por ti también.
Quiero llorar contigo...
y reir contigo.
Lo lamento.
Lo siento por enamorarme de ti.
Me tomó mucho tiempo darme cuenta de ello.
Lo siento mucho.
Te amo.
Kai-shin...
¿Sí?
Señorita Ai.
Kaishin.
Estoy aquí mismo.
Kai-shin...
Te amo.
Lo lamento.
Lo siento por las cosas horribles que dije.
Lo siento, te lastimé.
Y...
Ya no tienes que disculparte más.
Entonces ¿qué debo hacer?
Haré cualquier cosa.
Dime.
¿Qué sientes por mí?
Ahora mismo, en mi cara.
Te amo.
Amo a Kaishin.
Me he enamorado del mar con todo mi corazón.
Se hizo realidad.
Yo también te amo.
Desde ahora y para siempre.
No puedo simplemente dejar esta isla
Vendré durante la temporada baja.
Entonces eso significa...
¿Sólo nos veremos durante la mitad del año?
No quiero eso.
Pero no puedo abandonar esta isla.
Esta es mi vida.
Es mi casa.
Y hay gente aquí que me necesita.
Entonces esto es lo que haremos.
El resto del año
Vendré aquí.
Soy escritor. Puedo trabajar desde cualquier lugar.
Incluso si aquí no hay balnearios médicos.
Quiero estar con la persona que amo.
Yo nunca he
Me entendí todo este tiempo.
Él fue quien me quitó la armadura.
llenó mi corazón desnudo
con desbordante ternura.
Por eso puedo decirlo ahora.
¿Qué significa el amor...?
¿Soy yo estando contigo?
como debe ser
Kaishin.
Por fin he terminado.
Debes estar exhausto.
Tal como lo esperaba de ti
Eres un verdadero genio.
Tu complemento...
me hace sonrojar
¿Cuando aprendiste el dialecto de la isla?
Te amo.
Kaishin.
Señorita Ai.
Ai-san, ¿estás cansada?
Tan cansado.
Estoy agotado.
Kaishin.
¿Sí?
Tienes que amar, ¿sabes?
Ya lo hago